あなたは深刻な依存があります
はい、あります
インターネットです
これはもう依存です
ええ、そうです
裸の写真を送って来た者がいます
その通りです
そして自分の裸も送り返しました
美しいお嬢さんが、なぜこんなことを？
もう自然な愛情もなくなりました
その通りです
教会よ、おはようございます！
今日が自分の解放の日であると思われるなら
叫びましょう、インマヌエル！
エリカ・ジミーと申します、タンザニアから来ました
証言を始めます
先週日曜、神の人TBジョシュアから預言を受けました
彼はまず、ネット依存があると仰りました
次に、ある人が裸の写真を送って来、
私も自分のものを送り返したと仰りました
最後に私は誰に対しても自然な愛情を失ったと
私はこの預言が100％真実であることを証言します
全ては15歳から始まりました
ポルノを見始めたのです
私にとっては映画を見るのと同じ感覚だったので、
それを悪いと思ったことはなく、
普通のことだと思っていました
でも後になって悪い結果が出ました
ポルノを見た後は、マスターベーションをしました
しかしその後、我に返って思いました
「私はなぜ、こんなことをしているの？」
でもそこで止めることはできませんでした
次にネットでチャットを始めるようになりました
フェイスブックなどです
朝から深夜3〜4時までやっていました
ポルノやチャットへの依存は、
学業や社会生活にどのような影響を及ぼしましたか？
影響は甚大でした
私は深刻な失望、拒絶、
孤立、抑うつなどに悩まされました
やがて私はタバコや強い酒を飲むようになりました
また容易くイラつき、
些細なことでイライラするようになりました
それも自分自身ではコントロール不能でした
生活から聖書を読むことも祈りも失せ、
どちらもできなくなりました
まるで生きてるだけで、何もできない人でした
ポルノの問題はやがて悪夢を示すようになり、
夢で下半身を黒で覆った人魚を見ていた時期がありました
首には赤いビーズを下げて
彼女は私に言いました「我々を崇めないなら心の平安は決してないし、
お前は必ず死ぬ」
そして昨年、私はある男性とタンザニアで会い、
懇意な関係となり、
その後彼はヨーロッパに行きましたが、
チャットを続ける中で私の裸の写真を求めてきました
拒むと、自分の裸を送って来ました
まるで「次は君の番だ」とばかりに
それで送りました
この男性は自分の裸を送って来ては、
私の裸 ー 胸や、局部などの写真を求め、
次に、強烈でロマンチックな言葉をかけて来ました
「ハニー、ぼくのここに触れてくれ、こうしてくれ」
気づけば私もマスターベーションをしていました
ではこれらのことを行ない、通過している中で、
あなたがいつも日常的に経験していた問題とは？
失望、拒絶、孤立、抑うつなどです
私は孤立し、自ら人々を避け、
家族も遠ざけ、
ただ一人で離れていました
それらのことを家族に相談したことは？
ないです！こんな恥ずかしいこと、
誰にも相談できません！
親友にもできません、全て自分の内に秘めました
つまり、これを見ているご両親にとって
全ては初耳であると？
そうです、皆これを見て驚愕しているでしょう
ええ、そしてあなたがそれら全てから解放され、
非常に喜んでおられるでしょう
ところで見ていた悪夢が身体に及ぼした影響は？
影響は甚大でした
ある日の夢などは
病院のベッドで一人無力に横たわり、
寝返りを打つと、そこに人間の顔を持つ
巨大なライオンがいて言いました、
「エリカよ、今度こそお前を捕まえる。
お前が我々を越えることは決してない」
目覚めて母に夢のことを伝えると、
母は私にemmanuel.TVを教えてくれました
次の日、私は兄と車で出かけました
兄は自室で祈り
この”モーニング・ウォーター”を自分と車にかけました
一緒に出かけたお兄さんが？
はい
彼は出かける前に、自分と車にこれをかけましたが、
私は祈らず、ただ起きて一緒に車に乗って出ました
途中で眠ると、声がありました
「エリカ、起きて祈りなさい」
それで起きて兄に聞きました「何か言った？」
でも「いいや」と
それでまた眠ると、
あの柔和な声がまたありました
「エリカ、起きて祈りなさい」
それで起きましたが、祈れませんでした
夢か現実か戸惑っていると、
３度目にまた声がありました
「エリカ、起きて祈りなさい！」
今度は非常に強い声でした
それでも祈れず、
次に気づいた時には、車が藪の中にありました
それ以外は何も思い出せないのですが、
こちらがその事故の写真です
つまり兄が用いたモーニング・ウォーターの媒介により、
神の憐れみで、命が守られたのであると？
ええ、今日生きているのはただ、神の憐れみです
ついにここに来られましたが
ええ、ついに来ました！
でも私は失望や後退をなんとかしたいと願っていたので、
まさかあのようなことを言われるとは、
思いませんでした
私は問題の原因が
自分自身にあるという自覚が全くなく、
多分"家系の呪い"などが
背後にあるせいだと思っていました
だからまさか、誰にも言ったことのない、
ネット依存を指摘されるとは思いもしませんでした
自分で祈ってはいましたが、
私と神以外に誰も知らないことでした
ついに神の人からの預言を受けましたが
これは神の憐れみです！
先週、あちらで座っていると神の人が皆に言いました
「今回預言するのは数人だけです」
その一人が私でした
そして先のことを仰り、
祈られてすぐに
何かが私から去ったのがわかりました
とても軽くなり、思考も心もとても自由になり、
もうチャットやポルノやマスターベーションへの依存も、
無くなっていることがわかりました
完全に自由になったと？
ええ、完全に！
イエスに拍手を！
抑うつから喫煙・飲酒、その他の依存に入り込んだと仰りましたが、
解放を受けた後、どうなりましたか？
まず、ケータイへの依存が酷かったことに気づきました
チャットです
でも、もう触っていることが嫌になりました
家族が何か送信して来ても
返信したのは昨日の一度、
「私はここで元気よ」と
もう失望や悲しみも無くなりましたか？
はい、失望もポルノやマスターベーションへの欲求もなくなり、
私は自由です！
喫煙や飲酒からも？
はい、喫煙や飲酒からもです
ハレルヤ！
もう一度イエスに拍手を！
預言を受けてすぐ、自分の問題の根本原因に気づき、
それが何であるかがわかったと仰りましたが、
あなたが解放されたものと類似の問題を持つ、
青少年たちに助言を
青少年の皆さん、
英語とスワヒリ語で助言します
青少年の皆さん、自分自身を知る必要があります
何かのせいにする前に、自分の弱さを知るべきです
依存しているものに気づく必要があります
他者を指して問題の原因としてはなりません
自分自身とその弱さを知り、
それから、神に解放を求める必要があります
では、スワヒリ語で
はい、スワヒリ語で
（友なる青少年たちよ、）
（自分の弱さを恥としてはなりません）
（神は私たちの弱さに対し、強さをお与えくださいます）
（神の強さの前に、自分の弱さを開示することを恥じてはなりません）
（彼はあなたを助け、救い、）
（全ての困難から自由にしてくださいます）
イエスに拍手を！
神の人も仰ります
「弱さの自覚は勝利の大元、仕事の半分、」
「そこにイエスが来て釣り合いをとられる」
あなたが自分の弱さを自覚し、
問題の原因は”家系の呪い”だけではなく、
自分こそ問題の根本原因であったことに気づいたと同時に、
イエスも神の人を使いました
今あなたはイエスへの感謝を表明しましたが、
神があなたになさったことは、
同じ問題を持つすべての者たちになさってくださると信じます
保護者への助言を
保護者の皆さん、
子供たちと、彼らが関わっている仲間に気をつけてください
うまく育てておられるかも知れません、
キリスト教系の寄宿学校に入れたかも知れません、
しかし、一旦家を出たなら
彼らが関わる仲間に気をつけてください、以上です
この助言を神に感謝します、これは多くの心に届いたでしょう
なぜなら体験は最高の師だからです
子供たちのために祈り、気を配り、
関わる友達に気をつけるべきである理由は、
神の願いから人を取り除くことができるのは、
その人自身だけだからです
同じようにならないためにも、友は心して選ぶべきです
姉妹よ、助言をありがとうございます
私たちからの助言です、
あなたは神の栄光のために解放されたことを忘れず、
神のことばを人生の基準としていかれますように、
写真の説明を
こちらは、事故の日のものです
車は着地前に１０回ほど回転しました
こちらは２１日後に抜糸した私です。痕が残っています
事故の傷跡ですね
はい
しかし神の恵みにより、死者はなかったと
神に感謝します
しかしこれはあなたが来た人生の結果でもあります
あなたは不義から来ましたが
今やイエスが過去を打ち止め、
新しい未来へと生んでくださいました
彼から指示を受け続けなさい
この解放を維持する恵みがあなたに与えられますように
生ける神に拍手を！